Όνομα: Νίκος Τζιάνας AM: Π2014107

 Forked repository: https://github.com/aMimikyu/mm
 
 Repository: https://github.com/aMimikyu/Shooter
 
 Executable: https://aMimikyu.github.io/Shooter
 
 Εργασία Περιεχομένου:
 
 Αποθετήριο: https://github.com/aMimikyu/gr
 
 Ιστοσελίδα: https://aMimikyu.github.io/gr
 
 Twitter: https://twitter.com/PhpUsing
 
 Σύνοψη:
 
 1o Παραδοτέο
 
 Ζητούμενα:
  - [ ] Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)
  - [x] Link του παιχνιδιού στην αναφορά
  - [ ] Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.
  - [ ] Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
  - [ ] Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.
  - [ ] Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font.
  - [ ] Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
 
 2o Παραδοτέο

Πηγές - Χρησιμοποιήθηκαν
 
 Συμπεράσματα:
